[A Mission of the Heart]
[បេសកកម្មបេះដូង]
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Chen Zhao from the Ministry of Personnel
Chen Zhao មកពីក្រសួងបុគ្គលិក
actually died in a brothel.
ពិត​ជា​ស្លាប់​ក្នុង​ផ្ទះ​បន។
This is no trivial matter.
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
There are no obvious wounds on Chen Zhao's body.
មិនមានរបួសជាក់ស្តែង នៅលើខ្លួនរបស់ Chen Zhao ទេ។
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Could it be from taking love potions?
តើវាអាចមកពីការលេបថ្នាំស្នេហាទេ?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
There might still be love potions in there.
ប្រហែលជានៅតែមានថ្នាំស្នេហា នៅទីនោះ។
Take the cup back for inspection.
យកពែងមកវិញដើម្បីពិនិត្យ។
Yes.
បាទ។
Lord Shen, come here.
លោកម្ចាស់ Shen មកទីនេះ។
Let's reconstruct the scene.
ចូរ​យើង​រៀបចំ​កន្លែង​កើតហេតុ​ឡើងវិញ។
All the valuables are gone.
វត្ថុមានតម្លៃទាំងអស់បានបាត់បង់។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Why are you suddenly so angry?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែខឹងម៉្លេះ?
You're so fond of reconstructing the scene, aren't you?
អ្នក​ចូល​ចិត្ត ​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​ឡើង​វិញ​មែន​ទេ?
Zhao,
Zhao
you take Huang Yu's place.
អ្នកយកកន្លែងរបស់ Huang Yu ។
I...
ខ្ញុំ...
Wait.
រង់ចាំ។
I'm only interested in women.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
As for men,
ចំពោះបុរស,
I have no interest.
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
But why did Chen Zhao
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Chen Zhao?
kill Liu Mei'er?
សម្លាប់ Liu Mei'er?
No,
ទេ
it wasn't Chen Zhao.
វាមិនមែនជា Chen Zhao ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Their body temperatures are different.
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។
Chen Zhao died earlier.
Chen Zhao បានស្លាប់មុននេះ។
Yu, you can even do autopsies?
Yu អ្នកក៏អាចធ្វើកោសល្យវិច័យបានដែរ?
It never hurts to have more skills.
វាមិនដែលឈឺចាប់ទេក្នុងការមានជំនាញបន្ថែមទៀត។
I'm just trying to make a living.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខំ​រក​ស៊ី។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
this will cost extra.
នេះនឹងត្រូវចំណាយបន្ថែម។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
Lord Shen will be willing to pay.
លោកម្ចាស់ Shen នឹងសុខចិត្តបង់ប្រាក់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll go right away.
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
I've found a clue!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​តម្រុយ​មួយ!
Look at this.
មើលនេះ។
Under Liu Mei'er's fingernails,
នៅក្រោមក្រចកដៃរបស់ Liu Mei'er
there are bloodstained skin fragments.
មានបំណែកស្បែកប្រឡាក់ឈាម។
This proves that before her death,
នេះសបញ្ជាក់ឱ្យឃើញថា មុនពេលនាងស្លាប់
she had a confrontation with someone.
នាងមានការប្រឈមមុខជាមួយនរណាម្នាក់។
Liu Mei'er's body
សាកសពរបស់ Liu Mei'er
shows signs of being moved manually.
បង្ហាញសញ្ញានៃការផ្លាស់ទីដោយដៃ។
In other words,
ម្យ៉ាង​ទៀត
there was likely
ទំនងជាមាន
a third person at the scene.
ជនទីបីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
Liu Mei'er's death
ការស្លាប់របស់ Liu Mei'er
could be related to the thief?
អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ចោរ?
We can't rule out that possibility.
យើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាពនោះបានទេ។
Huang Yu.
ហួង យូ។
Have you figured out the cause of Chen Zhao's death?
តើអ្នកបានរកឃើញមូលហេតុ នៃការស្លាប់របស់ Chen Zhao ទេ?
No, further examination is needed.
ទេ ត្រូវការការពិនិត្យបន្ថែម។
But we need his family's permission.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការការអនុញ្ញាតពីគ្រួសារគាត់។
After all, it doesn't look like he died an unnatural death.
យ៉ាងណាមិញ វាហាក់ដូចជា គាត់ស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិ។
If I perform an autopsy,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើកោសល្យវិច័យ
there'll inevitably be scratches on the body.
នឹងមានស្នាមប្រេះ នៅលើដងខ្លួនដោយជៀសមិនរួច។
Zhao.
Zhao ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Go to the Chen Mansion immediately.
ទៅកាន់ Chen Mansion ជាបន្ទាន់។
Yes.
បាទ។
With all these clues,
ជាមួយនឹងតម្រុយទាំងអស់នេះ
if you still can't solve the case, Lord Shen,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចដោះស្រាយករណីនេះ, លោកម្ចាស់ Shen,
it'll only prove
វានឹងបញ្ជាក់តែប៉ុណ្ណោះ
your Ministry of Punishments is full of useless fools.
ក្រសួងដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក គឺពោរពេញដោយមនុស្សល្ងីល្ងើ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
couldn't you just put it nicely
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដាក់វាឱ្យស្អាត
instead of making enemies?
ជំនួសឱ្យការបង្កើតសត្រូវ?
It's fine.
មិនអីទេ។
I will solve this case soon.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Well, Lord Lu,
ព្រះអម្ចាស់ Lu
you should worry about yourself.
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
About the official silver case,
អំពីករណីប្រាក់ផ្លូវការ,
His Majesty only gave you 3 months.
ព្រះអង្គ​ប្រទាន​ឲ្យ​អ្នក​បាន​តែ ៣ ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Lord Shen,
លោកម្ចាស់ Shen
that's none of your concern.
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Nothing. Nothing at all.
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
It just occurred to me
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
that I have something to do.
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Farewell, Lord Shen.
លាលោកម្ចាស់ Shen ។
Lord Shen is so kind.
លោកម្ចាស់ សេន ចិត្តល្អណាស់។
All the money was given to me.
លុយទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Otherwise, I would have
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមាន
had to give Lu Sanliang the money.
ត្រូវផ្តល់លុយឱ្យ Lu Sanliang ។
Lu Sanliang, is it?
តើ Lu Sanliang មែនទេ?
Officer Huang,
មន្ត្រី Huang
we have a score
យើង​មាន​ពិន្ទុ
to settle, don't we?
ដោះស្រាយមែនទេ?
My waist...
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ ...
Help me up now!
ជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Why should I help you apply medicine?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នកលាបថ្នាំ?
You have the nerve to say that?
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ចង់និយាយទេ?
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Right here?
នៅទីនេះ?
Don't worry, My Lord.
កុំបារម្ភ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
I won't ask you to take care of me.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្ញុំទេ។
You expect me to take care of you,
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក,
just because you fell down?
ដោយសារតែអ្នកដួល?
Officer Huang!
មន្ត្រី ហួង !
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
What's the matter?
មានរឿងអី?
Well,
មែនហើយ
Mrs. Chen
លោកស្រី Chen
refuses to allow an autopsy on Lord Chen's body.
បដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើកោសល្យវិច័យ លើសាកសពរបស់ Lord Chen ។
This is Shen Pan's case.
នេះជាករណីរបស់ Shen Pan ។
Just report it to him truthfully.
គ្រាន់តែរាយការណ៍ទៅគាត់ដោយការពិត។
Yes.
បាទ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't ask you for the money.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំលុយអ្នកទេ។
You could have said so earlier!
អាចនិយាយបានមុននេះ!
Officer Huang,
មន្ត្រី Huang
in your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
am I really such a stingy person?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន​ទេ?
Aren't you?
មែនទេ?
Shall I help refresh your memory?
តើខ្ញុំអាចជួយធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញបានទេ?
Lord Shen,
លោកម្ចាស់ Shen
these are the exact words from Lord Lu.
ទាំងនេះគឺជាពាក្យពិតរបស់ Lord Lu ។
Please pass on my thanks to your lord.
សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ដល់​លោក​ម្ចាស់។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Mao.
នោះហើយជាវា។
Look for anyone
រកមើលនរណាម្នាក់
at Xiafeng House
នៅ Xiafeng House
with a piece missing from their clothing.
ជាមួយនឹងបំណែកដែលបាត់ពីសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។
Yes, My Lord.
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
And anyone with scratch marks on them.
ហើយអ្នកណាដែលមានស្នាមឆ្កូត លើពួកគេ។
Understood.
យល់។
Do you really enjoy performing autopsies?
តើអ្នកពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Then why didn't you keep working as a coroner?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បន្ត​ធ្វើ​ការ ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ?
With your skills,
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
you could've become
អ្នកអាចក្លាយជា
a pretty good coroner.
សាកសពល្អណាស់។
I also wish I could,
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាដែរ
but it's not that simple.
ប៉ុន្តែវាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
it's hard enough for ordinary people
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សធម្មតា។
without connections to get a job.
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងដើម្បីទទួលបានការងារ។
And for a woman like me,
ហើយសម្រាប់មនុស្សស្រីដូចខ្ញុំ
it's even harder.
វាកាន់តែពិបាក។
My Lord, you...
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ...
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can keep doing what you like.
អ្នកអាចបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Really?
ពិតទេ?
It'd be even better if my salary could be raised.
វានឹងកាន់តែល្អ ប្រសិនបើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានដំឡើង។
My Lord, are you hungry?
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកឃ្លានទេ?
What would you like to eat? I'll make it for you.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Anything is fine.
អ្វីៗគឺល្អ។
Then I'll just make something simple.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលសាមញ្ញ។
I never knew
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
a woman's hair
សក់របស់ស្ត្រី
could be so soft.
អាចទន់ណាស់។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Are you looking for this thing?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករឿងនេះទេ?